### Соглашения по Code Style в проекте

#### Components

* Порядок декларирования составных частей компонентов: 1 - template, 2 - script, 3 - style
* Между шаблоном (template), логикой (script) и стилями (style) компонентов остается пустая строка для упрощения навигации в коде.
* В логике компонентов сначала импортируются все внешние зависимости, затем импортируются компоненты, затем экспортируется (export default) конфиг с логикой компонента.
* При использовании Vuex, импорт state, getters, mutations, actions в компоненты осуществялется с использованием хелперов mapState, mapGetters, mapMutations, mapActions. Внутри модулей Vuex используется именование свойств и методов верблюжьей нотацией (camel case). При импорте методов и свойств из Vuex внутрь компонентов, они переименовываются в змеиную нотацию (snake case) uppercase-регистром. Это позволяет в шаблонах компонентов отличать внутренние свойства и методы  компонентов от внешних, которые импортируются из Vuex.
* Ошибки запросов к REST API обрабатываются в компонентах (страницах) - в обработчиках catch возвращаемых запросами 
промисов.

* В конфиге логики компонента, свойства указываются в следующем порядке:
  1. name
  2. components
  3. directives
  4. filters
  5. extends
  6. mixins
  7. props
  8. data
  9. computed
  10. methods
  11. watchers
  12. hookie
* Именование компонентов (кастомных тегов) внутри шаблонов осуществляется с помощью шашлычной нотации (kebab-case) 
для сохранения совместимости с HTML-спецификацией
* Именование параметров (атрибутов кастомных тегов), передаваемых в компоненты осуществляется с помощью шашлычной 
нотации (kebab-case) для сохраненения совместимости с HTML-спецификацией
* Именование параметров внутри компонентов осуществляется с помощью верблюжьей (camelCase) нотации
* Максимальное количество атрибутов в одной строке кода для HTML элементов и компонентов не может превышать 1 
атрибута. Если атрибутов больше - необходимо размещать каждый атрибут на новой строке
* Для mustache-интерполяции необходимо оставлять пробелы с обоих сторон
* Все void-элементы HTML должны являться самозакрывающимися тегами
* В шаблонах необходимо использовать только двойные кавычки для атрибутов для сохранения совместимости с HTML-спецификацией
* Все директивы v-bind должны сокращаться до ' : '
* Все директивы v-on должны сокращаться до ' @ '


#### Vuex modules

* В модулях Vuex, сначала импортируются зависимости, затем экспортируется (export default) логика модуля.
* В логике модуля свойства указываются в следующем порядке:
  1. Конфигурационные свойства модуля (namespaced)
  2. state
  3. getters
  4. mutations
  5. actions
* Между всеми свойствами модуля остается пустая строка, для упрощения навигации в коде.
* Все методы в модуле именнуются в верблюжьей нотации (camel case).
* Для всех модулей в проекте используется namespaced, что позволяет пренебречь пересечением именнований методов в различных модулях и упростить масштабирование приложения.
* Все запросы к REST API реализованы в асинхронных действиях (actions) и выполняются с помощью Axios внутри промисов. В случае ошибок запросов, промис реджектит ошибку в компонент, где вызывается запрос, а в компоненте производится обработка ошибок
* Обработка и вывод ошибок запросов реализованы в модуле notifications
